❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙන්ග්බොක්-රෝ යනු ග්යොංහේ-ඩෝ සහ ඩොංබෑන්ග් ඉඩම් සහ නිවාස වෙත යන අධිවේගී මාර්ගයකි.
ප්‍රවාහන ඉල්ලුමට ප්‍රතිචාර දැක්වීම සඳහා එක්ව ඉදිරියට යමින් සිටී.
සැලසුම් කළ හාමුන් නගරයේ.
මෙය සමස්ත මාර්ගයයි.
හෙන්ග්බොක්-රෝ මාර්ග ඉදිකිරීම් මාර්ගය
සොදොක්-ඩොං පසුකර යන විට හෙන්ග්බොක්-රෝ පෙනෙන්නේ මෙලෙසයි .
GYEONGHAE-DO, KIYOUNG-SI, SODEOK-Dong
-මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
ඉන්න!
ඒ සොදොක්-ඩොං පසුකර යන හෙන්ග්බොක්-රෝ නොවේ !
ඒක නගරය හරහාම යනවා!
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔයා අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය දෙකට බෙදන්නද හදන්නේ ?
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ මාර්ගයක් සැලසුම් කරන්නේ?
ග්යොංහේ-දෝ මෙම මාර්ගය සමඟ එකඟ විය .
ඩොන්ග්බෑන්ග්
ඔවුන් වෙනුවෙන් ව්‍යාපාරය කරගෙන යනවා පමණයි.
මම ග්යොන්ග්හේ-ඩෝ හි ඉදිකිරීම් අංශයේ නියෝජිතයෙක්
.
තීරණය කරන ලද මාර්ගය පිළිබඳව පදිංචිකරුවන්ට දැනුම් දීමට අපට බැඳීමක් තිබේ .
නමුත් මෙම කෙටි විස්තර සැසිය හරහා අපට මාර්ගයේ වෙනස්කම් කළ නොහැක .
බොහෝ සලකා බැලීමෙන් පසුව, විශේෂඥයින් විසින් මාර්ගය තීරණය කරන ලදී .
මම…
සොදොක්-ඩොං හි ප්‍රධානියා වන චෝයි හන්-සු!
ග්යොංහේ- ඩෝ මේ දක්වා සොදොක්-ඩොංට සැලකුවේ කෙසේද ?
ඒ මොකක්ද?
-උමං මාර්ග දහයද?
-ඒක තමයි!
ඔබ දිගු කලක් සොඩියොක්-ඩොං
පදිංචිකරුවන් දුසිම් ගණනක් පන්නා දමා මුළු නගරයම හාරා දැමුවා.
උමං මාර්ග දහය ඉදිකිරීමට!
සහ සෝල් නගරය සොදොක්-ඩොං වලට කළේ කුමක්ද?
මට කියන්න.
- කියන්න!
- කුණු දහන කම්හල!
හරි, කසළ දහනය කිරීමේ කම්හල.
ඒක අපේ කුණු වලටවත් නෙවෙයි.
ඔවුන් සෝල්හි කුණු කසළ සඳහා සොඩියොක්-ඩොං හි කසළ දහනය කිරීමේ කම්හලක් ඉදි කළා !
අපි කොච්චර විරුද්ධ වුණත්,
සෝල් හෝ ග්යොංහේ-ඩෝ
ඇසිපිය හෙළුවේ නැත.
ඒක අදාළ වෙන්නේ ඇයි?
අපි දැන් හෙන්ග්බොක්-රෝ ගැන සාකච්ඡා කරනවා.
අපි දැන් කතා කරන්නේ සොදොක්-ඩොං ගැන!
උමං මාර්ගයේ ඉදිකිරීම්
දැන් අවසන්, සහ ඉදිකිරීම්
මන්ද කසළ දහනය කිරීමේ කම්හල
ඊට ටික කලකට පෙර අවසන් වූ බැවිනි.
නමුත් දැන්, නැවතත්!
ඒ මොකක්ද?
හෙන්ග්බොක්-රෝ!
ඔව්! ඔයාලා ඉල්ලන්නේ
අපේ ඉඩම ආයෙත් ඔයාලට පාවිච්චි කරන්න දෙන්න කියලද?
දැනටමත් ඇති!
හරි හරී?
සොදොක්-ඩොංහි ජනතාවට ඇති තරම් ඇති!
හෙන්ග්බොක්-රෝ මාර්ග ඉදිකිරීම් මාර්ගය
7 වන අවස්ථාව
සොඩියොක්-ඩොං I පිළිබඳ කතාවක්
මේ වගේ මාර්ගයක් එයාලා තීරණය කළා
කියන්නේ එයාලට අපිව නගරයෙන් පිට කරන්න ඕන කියන එකයි.
හෙන්ග්බොක්-රෝ හි සෑම දිනකම මෝටර් රථ ඉහළට සහ පහළට යන ආකාරය සිතා බලන්න .
පදිංචිකරුවන් ඒ සියලු ශබ්දය, පිටාර ගැලීම සහ දූවිලි වලින් වැසී යනු ඇත .
අපි මේ ගැන කතා කරන විට,
ග්යොංහේ-ඩෝ සහ ඩොංබෑන්ග් පවසන්නේ...
ඒ මොකක්ද?
- ශබ්ද ආරක්ෂිත බිත්තිය.
- ඔව්.
ශබ්ද ආරක්ෂිත බිත්තියක්
එයට විසඳුමක් ලබා දෙන බව ඔවුන් පවසයි.
නමුත් ඒක දැම්මොත්,
ඒක හරියට... වගේ.
එය කුමක් ද?
-ශබ්ද ආරක්ෂිත බිත්තියක්ද?
-නැහැ.
-හේයි.
- රැඳවුම් බිත්තිය.
හරි. ඒක හරියට
අලුත් රැඳවුම් පවුරක් වගේ.
එය නගරය අඩකින් බෙදමින්
සෑම පැත්තක්ම හුදකලා කරමින් සිටී.
වන්දි සම්බන්ධයෙන් ඔබ ග්යොංහේ-ඩෝ හෝ ඩොංබෑන්ග් සමඟ කතා කර තිබේද ?
ඔබ දැන් සඳහන් කළ දුෂ්කරතා සඳහා මූල්‍යමය වන්දි වැනි .
කරුණාකර.
ඉඩම් පවරා ගත් අයට නිසි වන්දි මුදලක්වත් ඔවුන් ලබා දුන්නේ නැහැ .
ඔයා හිතනවද
ඉතුරු වෙලා හිටපු අයට එයාලා සල්ලි දෙයි කියලා?
ඒගොල්ලෝ වන්දි හරියට ගෙව්වේ නැද්ද?
සොඩියොක්-ඩොං යනු හරිත පටි ප්‍රදේශයකි.
එබැවින් තක්සේරු කරන ලද ඉඩම් වටිනාකම
බෙහෙවින් ලාභදායී වේ.
ඒ නිසා තමයි
ඔවුන් දහවන උමං මාර්ග මාර්ගය හැදුවේ,
තම ඉඩම් අත්පත් කරගත් ජනතාවට
දැඩි මූල්‍යමය පහරක් එල්ල විය.
බොහෝ දෙනෙකුට නිවාස අහිමි විය
නමුත් ඔවුන්ට වන්දි වශයෙන් වොන් මිලියන දහයක්වත් ලැබුණේ නැහැ .
ජීවිත කාලය පුරාම සොදොක්-ඩොං හි ජීවත් වූ කෙනෙකුට කොහේ යා හැකිද?
සෝල් වල කුලී තැන්පතුවක් ගෙවන්නවත් ප්‍රමාණවත් නැති සල්ලි එක්ක ?
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
අපි පදිංචිකරුවන්ගේ ප්‍රති-පියවර
කමිටුවක් නිර්මාණය කර පෙත්සම් ඉදිරිපත් කළා,
පැමිණිලි ඇමතුම් සිය ගණනක් කළා,
සහ
පළාත් කාර්යාලය ඉදිරිපිට පවා විරෝධතා දැක්වූහ.
නමුත් කිසිවක් නැත.
ග්යොංහේ-දෝට අපිව අහන්න කිසිම අදහසක් නැහැ !
එහෙනම්, ඉතිරිව ඇත්තේ…
එය කුමක් ද?
අත්හදා බැලීම.
හොඳයි, ඒක අත්හදා බැලීමක්. නමුත් කාරණය...
නඩුවක්ද?
හෙන්ග්බොක්-රෝ හි මාර්ග කලාප තීරණය අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා නඩුවක් ?
යහපත්කම.
ඒක හරි.
අපි ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්. අපිට ඔයාගේ කැමැත්ත තේරෙනවා.
නමුත් අපි
මාර්ග ඉදිකිරීම් පිළිබඳ විශේෂඥයින් නොවේ,
ඒ නිසා අපිට
හෙන්ග්බොක්-රෝ ගැන සොයා බලන්න යම් කාලයක් අවශ්‍ය වේවි.
මෙම නඩුව පිළිගන්නවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට පෙර අපට විමර්ශනය කළ හැකිද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් කරුණාකර ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්න.
ඔවුන්
සැලසුම් කළ නගරයේ ඉදිකිරීම් ආරම්භ කළේ ටික කලකට පෙර, ඉතින්...
එය කුමක් ද?
-සවලක්ද?
-හයිඩ්‍රොලික් කැණීම් යන්ත්‍රයක්ද?
කැණීම් කරන්නෙක්.
ඔව්.
අපේ ගමට කැණීම් කරන්නා එනකම් වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ .
ඔව්, හරි. අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් මෙවැනි මාර්ගයක් සැලසුම් කළේ ඇයි?
හැරවුම් මාර්ගයක් ගැනීමටත් ක්‍රම තිබෙන්නට ඇත .
වියදම් නිසා වෙන්න ඇති.
වටේ යනවා වෙනුවට කෙළින්ම යනවා
කියන්නේ කෙටි මාර්ගයක් හදන්න.
මෙම තීරණය ගනු ලැබුවේ
පිරිවැය සඳහා පමණක් නම්, අපට හිමිකම් පෑමට හැකිය
පරිපාලන නීතිය යටතේ සමානුපාතික මූලධර්මය උල්ලංඝනය කිරීමකි .
පරිපාලන ආයතනයක් විසින්
ක්‍රමය තෝරා ගත යුතුය
අනෙක් පාර්ශවය සඳහා අවම
අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනයක් ඇති දෙය.
නමුත්
ග්යොංහේ-දෝ වෙත විකල්ප හැරවුම් මාර්ගයක් තිබුණත්,
ඔවුන් එය තෝරා ගත්තේ පිරිවැය පමණක් හේතුව කරගෙන නොවේ .
ඔවුන් උල්ලංඝනය කළා
සමානුපාතික මූලධර්මයේ අවම හානිය පිළිබඳ මූලධර්මය .
පදිංචිකරුවන්ට සිදුවන හානිය සමාජ පිරිවැය ලෙස ගණනය කළහොත් ,
එය හෙන්ග්බොක්-රෝ ඉදිකිරීමෙන් ලැබෙන ප්‍රතිලාභවලට වඩා විශාල විය නොහැකිද ?
එවිට මෙම සැලසුම් කළ මාර්ගයට
ලැදියා ගැටුමක් ඇත.
"එය
සමානුපාතික මූලධර්මය උල්ලංඝනය කිරීමකි,"
"බැඳියාව පිළිබඳ ගැටුමක් තිබේ."
ඒ ඔක්කොම හොඳ කරුණු.
නමුත් අධිකරණ ශාඛාව
සාමාන්‍යයෙන් මැලිකමක් දක්වයි
විධායක ශාඛාව කරන දේ පිළිබඳව විනිශ්චයක් කිරීමට .
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ
තාක්ෂණික කාරණා සම්බන්ධයෙන්.
විනිසුරුවරයෙකුට ඒක ඕනෑවට වඩා පීඩනයක්.
ඔවුන් හොඳින් නොදන්නා ක්ෂේත්‍රයක් පිළිබඳව තීන්දුවක් දීමට .
සමහරවිට ඔයා දැන් කියපු දේ නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මේ දක්වා බොහෝ පදිංචිකරුවන් සමාන පරිපාලන නඩු ජයග්‍රහණය කර නොමැත .
මමත් ඒ වගේ නඩුවක් ගැන අහලා නැහැ කියලා මම හිතනවා .
පළමුව, විශේෂඥයින් කිහිප දෙනෙකු හමුවී
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි අසන්න.
මෙම සැලසුම් කළ මාර්ගය හොඳමද
නැතහොත් විකල්ප මාර්ග තිබේද යන්න.
අපි මුලින්ම ඒක දැනගන්න ඕන
මෙම නඩුව භාර ගන්නවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට පෙර .
කොරියාවේ සිවිල් ඉංජිනේරුවන් හරිම සරලයි.
ඔවුන් භූමියේ හැඩය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැර සරල රේඛාවක් ඇඳ ගත්හ.
යුරෝපයේ,
ඔවුන් ගුවන් තොටුපළේ සිට අගනුවරට යන මාර්ගය දර්ශනීය මාර්ගයක් ලෙස සලකති .
ඉතින් එයාලා ඒක මේ වගේ කෙළින් එකක් විදියට හදන්නේ නැහැ .
ඔවුන් භූමියේ ස්වාභාවික වක්‍රවලින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගනී.
ඒ නිසා මාර්ගය ප්‍රමාණවත් තරම් වංගු වෙනවා.
ඔවුන් මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ කාලය ගත
කර ඔවුන්ගේ ආකාරයෙන් විනෝද වීමට සලස්වයි,
මාර්ගය සමඟම මනරම් වාතාවරණයක් නිර්මාණය කිරීම
සහ රටේ ප්‍රතිරූපය ප්‍රවර්ධනය කිරීම.
මේක විහිළුවක්.
සිවිල් ඉංජිනේරු දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
මෙම සැලසුම් කළ මාර්ගය එතරම් නරක නැත.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා.
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශය පදනම් කරගෙන නගර නිර්මාණ පැවරුම් කරන ලෙස මම මගේ සිසුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මම පළමු වතාවට අහපු පාරක් කියලා
මෙහි ඉදිකිරීමට නියමිතව තිබුණේ 2016 දී ය.
අනේ මන්දා, ඒක දැන් අවුරුදු හයකට කලින්.
හෙන්ග්බොක්-රෝ සොදොක්-ඩොං වටා යාමට නිර්මාණය කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඒක හරහා යනවා වෙනුවට?
වටේ යන්න,
සොඩියොක්-ඩොං නගරයට පහළින් පිහිටි අධිවේගී මාර්ගයක් වන ප්යොංහ්වා-රෝ අසල මාර්ගය ඉදි කළ යුතුය .
නැත්නම් මෙතනම උඩ,
හරියටම දහවන උමං මාර්ග මාර්ගයට යාබදව.
නමුත් ප්යොන්ග්වා-රෝ අසල එය ඉදිකිරීමට,
එයට විශාල උමං ඉදිකිරීම් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ වගේම මංසන්ධියක් තැනීම උපක්‍රමශීලී වනු ඇත .
ඒක දහවන උමං දුම්රිය මාර්ගය ළඟ හදන එක හොඳයි ,
නමුත් මෙය
ආරක්ෂක ආරක්ෂක විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉඩමයි.
ඉතින් ඒක අමාරු වෙයි.
පහළට හෝ ඉහළට යාම
දුෂ්කර නම්, තවත් ක්‍රමයක් තිබේ.
ඒක භූගතව ගන්න.
ඒවාට කියන්නේ භූගත මාර්ග කියලා.
ඒකට ඊටත් වඩා වියදමක් යයි නේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඉඩම් මිල අධික ප්‍රදේශවල,
භූගත මාර්ග ඉදිකිරීම
මතුපිට ගොඩනැගීමට සාපේක්ෂව බෙහෙවින් අඩු පිරිවැයක් දරයි .
ඔබ මාර්ගය භූගතව ඉදිකරන්නේ නම්,
මතුපිට ඇති ඉඩම තවමත් භාවිතා කළ හැකිය.
ඉඩමේ උපයෝගිතා වටිනාකම සලකා බැලුවහොත් ,
එය භූගත සැලැස්මකට වෙනස් කිරීමෙන් ලැබෙන අමතර ගාස්තු පියවා ගත හැකිය .
පිරිවැයෙහි විශාල වෙනසක් නොමැති නම්,
ග්යොංහේ-ඩෝ හෝ ඩොංබෑන්ග් භූගත මාර්ග ගැන සලකා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒ මොකද
පාරවල් හදන හැමෝම
සිවිල් ඉංජිනේරු උපාධිධාරීන්.
සිවිල් ඉංජිනේරු විද්‍යාව කටයුතු කරන්නේ
පොළොවේ මතුපිට ගැන පමණයි.
එය භූගත කිරීම
වාස්තු විද්‍යාත්මක සංකල්පයකි.
එය සරල විය හැකි නමුත්, එය තවමත් අවකාශයයි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ වෛෂයිකව සිතිය යුතුයි.
සොදොක්-ඩොං හි භූමිය
සංරක්ෂණය කිරීමට තරම් සුදුසු ද?
භූගත මාර්ගයක් හදන්නද?
පිළිතුර නැත යන්නයි.
සොඩියොක්-ඩොං සෝල්හි උප නගරයක් විය හැකි
නමුත්, එයට හමුදාමය අරමුණක් ද ඇත.
හරිත පටි කලාපකරණය ඉවත් කිරීම
බොහෝ දුරට කළ නොහැකි ය.
එය සැලසුම් කළ නගරයක් බවට පත්වීමේ හැකියාවක් නැති තරම්ය .
එහෙනම් ඔයා කියන්නෙ
අපි කොහෙත්ම නඩු පැවරිය යුතු නැද්ද?
අපි සොයා ගත් දෙයින්,
එය ප්‍රකාශ කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
සැලසුම් කළ මාර්ගයට වඩා හොඳ විකල්පයක් ඇති බව .
එවිට ඇඳුම දිනීමේ අවස්ථාව ඉතා අඩුය.
පරිපාලන නඩු කටයුතු
සඳහා තීන්දුවක් ලබා දීමට අවම වශයෙන් මාස තුනක් ගතවේ.
හෝ වසර එකහමාරක් දක්වා.
අපි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා
ඕනෑවට වඩා කාලය සහ ශක්තිය
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු නඩුවක් සඳහා වැය කරනු ලැබේ .
මට මේක මතු කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ටිකක් හොඳින් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔහු ධනවත් මිනිසෙක්.
ඔහුගේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සොඩියොක්-ඩොං හි ජීවත් වී ඇත.
සහ ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් උරුම වූ දේශය
සොඩියොක්-ඩොං හි පමණක්
නොව කියොං පුරා පැතිර ඇත.
-ඔයාට කියොං හරහා යන්න බෑ
-ගෝෂ්, නවත්තන්න.
ඔහුගේ ඉඩමට පය නොතබා.
හරි.
මෙම නඩු…
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, ඒ වාග් මාලාව.
බිත්තර…
ඔයාගේ බිත්තර ඔක්කොම එක කූඩයකට දාන්න එපා?
නැහැ,…
බිත්තරයකින් ගලකට පහර දීම.
ඒක හරි.
මම දන්නවා මේක
බිත්තරයකින් ගලකට ගහන්න හදනවා වගේ වැඩක් කියලා.
නමුත් අපි ඒක කරන්න යනවා.
අපි පැරදුනත්,
මම තනියම හිටියත්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කොමිස් මුදලක් මම ගෙවන්නම් .
ඉතින්, කරුණාකරලා බිත්තරය ළඟ හිටගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
ඇයි අපි මේක සොඩියොක්-ඩොං වලට අරන් යන්නේ නැත්තේ?
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ...
ඔබට තීරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සොඩියොක්-ඩොං වෙත නොගොස් මෙම නඩුව විභාග කරනවාද නැද්ද ?
නැහැ. ඔබ අපට පෙන්වූ ද්‍රව්‍ය
ප්‍රමාණවත්.
අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ වගේම කාලයත් හරිම අඩුයි.
හොඳයි, සොඩියොක්-ඩොං ඇත්තටම ළඟයි.
මෙතන ඉඳන් පැයක ගමනක දුරක් විතරයි.
ඔව්, ඔයා අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
ඒක සොඩියොක්-ඩොං වල කරන්න. හරිද?
නැහැ, අපිට මේකෙන් පස්සේ දෙයක් තියෙනවා,
-ඉතින් අපි...
-නීතිඥ ජුන්ග්, අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
-අපි යමු.
-නමුත්...
නීතිඥ ජුන්ග්.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මෙතනම.
-හෙලෝ.
-මේ විදියට එන්න.
- ස්තූතියි.
-හෙලෝ.
- නීතිඥ ජුන්ග් එනවද?
- ඔව්, එයා ඉක්මනින්ම එයි.
-අපිට තව එකක් එනකම් ඉන්න වෙනවා.
- තේරුණා.
ඒවා හරිම ලස්සන ගැළපීමක්.
ජුන්-හෝ නීතිඥ චෝයිට කැමති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔබ මා සමඟ ආසන මාරු කිරීමට කැමතිද?
මම හිතන්නේ හොඳ පෙනුමැති තරගය
පැත්තකින් තියෙන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගනී, නීතිඥ වූ.
ඔයා කරන්න.
ඔයාට එතන රතු කොඩි පේනවද?
ඩොන්ග්බෑන්ග් මෑතකදී ඒවා සවි කිරීමට මිනිසුන් එව්වා .
ඔවුන්
ඉදිකිරීම් මාර්ගය කල්තියා සලකුණු කරමින් සිටී.
මෙතැන් සිට, එය සොඩියොක්-ඩොං ය.
අපි බැහැලා ටිකක් ඇවිදින්න යමුද?
ෂුවර්.
නගරය හරිම ලස්සනයි.
නගරය ලස්සනයි,
නමුත් මෙහි ජීවත් වන මිනිසුන්
ඊටත් වඩා හොඳයි.
බලන්න.
අන්න එතන, ඒ
සොදොක්-ඩොං හි කිම් ජැං-හූන්.
හේයි!
ඔහු
සොදොක්-ඩොංහි කිම් ජැං-හූන් වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ඔහු පරිත්‍යාගශීලී දේවදූතයෙක්.
සෑම වසරකම ඔහු
වගා කරන සහල් නගර ශාලාවට පරිත්‍යාග කරයි.
කියොං හි අඩු අවාසනාවන්ත අය සඳහා.
- අපි යමුද?
- ඔව්.
හරි.
හියුන්ග්-මින්.
-මේ පාර සොන් හියුන්ග්-මින් ද?
-ඔව්.
සොදොක්-ඩොං හි පුත්‍ර හියුං-මින්.
කියොං වල තියෙන දේ...
එය නැවතත් හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
- මලල ක්‍රීඩා තරඟයක්ද?
-ඔව්.
අපි මලල ක්‍රීඩා තරඟ පවත්වන විට,
කඹ ඇදීමේ තරඟ වැනි ඉසව්වලදී අපි පළමු ස්ථානය හෝ දෙවන ස්ථානය දිනා ගනිමු .
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, අපි පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි මූලික වටයේදීම ඉවත් වෙනවා.
අපිට ඒක එකතු කරගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් අපි පාපන්දු කණ්ඩායමක් හදාගෙන
දිවා රෑ පුහුණුවීම් කළා.
සහ පසුගිය වසරේ, අපි…
ඒ මොකක්ද?
- දිනුවාද?
-නෑ, ඒත් ළඟයි.
-අපි අවසන් පූර්ව වටයට ආවා.
-ඔව්.
අපිව එතනට ගෙනියපු කෙනා හියුන්ග්-මින්.
-එයා ඉන්නවා.
-ඔව්.
-පාපන්දු!
-හේයි.
ඉතින් ඔයාට ඔටෝග්‍රැෆ් එකක් ඕනද?
-නෑ, මෝඩයා.
-මොකක්ද?
ඔයා ආයුබෝවන් කිව්වා.
දැන් ආපහු ඇතුලට යන්න.
කමක් නැහැ.
යහපත්කම.
අපි යමු.
මෙම මාර්ගයේ.
එයා හරිම සැහැල්ලුයි.
සොඩියොක්-ඩොං චරිතවලින් පිරී ඇත.
කිම් ජැං-හූන් සහ සොන් හියුං-මින් ඉන්නවා.
-හෙලෝ.
- ඔයා ක්ෂේත්‍රයට යනවද?
-ඔව්.
මෙම නිවස සොඩියොක්-ඩොං හි තෙරේසා ජීවත් වන ස්ථානයයි .
මෙහේ එන්න.
තෙරේසා මව්තුමිය?
ඔව්, කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනි තෙරේසා .
-මට තේරෙනවා.
-හෙලෝ.
තෙරේසා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ නීතිඥවරුන් විය යුතුයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අපිට සොඩියොක්-ඩොං වල පොදු නාන කාමරයක් නැහැ .
ඒ නිසා තමයි
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනි තෙරේසා
මසකට වරක් සියලුම වැඩිහිටියන් ඊළඟ අසල්වැසි ස්ථානයට රැගෙන යයි .
ඇය ඔවුන්ගේ පිට අතුල්ලලා,
පසුව seolleongtang සඳහා පවා පිටතට ගෙන යයි.
ගෝෂ්.
අපි ඒක කරන්නේ නගර ගාස්තුවෙන්.
සෑම මසකම ඒ සඳහා කාලය හා වෑයම වැය කිරීම පහසු නැත .
ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයා තෙරේසා නිසා විතරයි.
දෙයියනේ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
නීතිඥවරුනි, ඔබ සැමට,
කරුණාකර සොඩියොක්-ඩොං හොඳින් බලාගන්න.
කරුණාකර.
අපිව හොඳින් බලාගන්න.
ඉතින් ඔය දෙන්නටම අන්වර්ථ නාමත් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම තමයි…
-"සොදොක්-ඩොං ගැන මොකද වුණේ"?
-නැහැ.
-සොදොක්-ඩොං හි ලී කුන්-හී.
-සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කිව්වා, මම හොඳටම සල්ලිකාරයි කියලා.
සභාපතිතුමනි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සොදොක්-ඩොං හි ජැං ඩොං-තුවක්කුව.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මෙයා කඩවසම්,
ශක්තිමත් මුහුණේ ලක්ෂණ තියෙන කෙනෙක්.
සොදොක්-ඩොංහි තනිකඩ කාන්තාවන් ඔහුගේ නිවස අසලින් යන විට ,
ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් තම ඇඳුම් කෙළින් කරති.
දෙයියනේ!
සොදොක්-ඩොං හි එසේ කරන අවිවාහක කාන්තාවන් නොමැත .
පදිංචිකරුවන්ගේ සාමාන්‍ය වයස අවුරුදු 65 කි.
මම දකියි.
ඉතින් ඒකයි ඔයාට මෙච්චර කල් කසාද බඳින්න බැරි වුණේ .
හරි, මම හිතන්නේ
නිවැසියන්ව දැකලා ඇති.
අපි නගර දර්ශනය බලන්න යමුද?
අපි
කඳු මුදුනේ ඇති හැක්බෙරි ගස වෙත ඇවිද යමු.
ඒ සොදොක්-ඩොංගේ ස්වභාවික ස්මාරකයයි.
එය සැබෑ ස්වාභාවික ස්මාරකයක් ලෙස නම් කර තිබේද ?
නැහැ. ඒක
සොදොක්-ඩොං වල ස්වභාවික ස්මාරකයක් විතරයි.
සොදොක්-ඩොං හි ජැං ඩොං-ගන් වගේ.
හරි.
ඒ කවදාද? 2016 ද?
අපි පළාත් කාර්යාලයෙන් ඇහුවා
ඕන දෙයක් වෙයි කියලා.
නමුත් විශේෂඥයින් පැමිණ පරීක්ෂා
කර බලා කියා සිටියේ එය නම් කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවන බවයි.
ඔවුන් කිව්වා ස්වභාවික ස්මාරකයක් වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා .
ඒක හරිම තේජාන්විතයි.
මම හිතුවේ අඩුම තරමේ ඒක
ආරක්ෂිත ගසක් වෙයි කියලා.
- මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
- ඉතින් ඒකට මාතෘකාවක් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
සොදොක්-ඩොං වල පොඩි කාලේ ඒ ගහට නැග්ගේ නැති කෙනෙක් නෑ ,
යමක් සැමරීම සඳහා ඒ යටතේ සාදයක් පැවැත්වීය ,
නැතහොත් ඔවුන් මංමුලා සහගත වූ විට එය ඉදිරිපිට යාච්ඤා කළහ .
එයට නිල නාමයක් නැත,
නමුත් එය අපේ නගරය ආරක්ෂිතව තබා ගනී...
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
හැක්බෙරි ගසක්ද?
ආරක්ෂක ගසක්.
හොඳයි, හෙන්ග්බොක්-රෝ ඉදිකරන විට
එම ගසද කපා දමනු ලැබේ.
හරි, අපි යමු.
අපි කන්ද නගින්නයි යන්නේ.
තව ටිකක්.
නීතිඥ වූ!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න. දෙයියනේ.
ඔයාගේ ජැකට් එක ඉරිලා.
හරි.
මෙන්න, දැනට මේක දාගන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා දැන් වැඩ කරනවා
, ඒක දාගෙන ඉන්න එක හරි නෑ.
මෙන්න, එන්න. මෙතනින් වාඩි වෙන්න. මේ පැත්තෙන්.
දෙවියනේ, හොඳ වැඩක්.
ප්රවේසම් වන්න.
කන්ද නැග්ගාට පස්සේ ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
-සිසිල් වෙන්න සිඛ්‍යේ කෝප්පයක් බොන්න.
-මම ඒක කරන්නම්.
තෙරේසා මේක අපි වෙනුවෙන් ලෑස්ති ​​කළා.
-මෙන්න.
-ඒක ඇත්තටම හොඳ වෙන්න ඕනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔහු කවුද?
හරි, ඔහු සොඩියොක්-ඩොං හි ඉයුජින් පාර්ක්.
මම විශේෂ ඉල්ලීමක් කරලා ඔහුගෙන් ඇහුවා
ඔයා අද එන නිසා වයලීනය වාදනය කරන්න එන්න .
ඔහු සොදොක්-ඩොං හි හොඳම දක්ෂයා.
ඉන්න, ඒක කොහෙද?
-ග්යොංහේ-ඩෝ පළාත් කාර්යාලය.
-ඒක හරි!
ඔහු එහි වැඩ කරනවා.
කමක් නැහැ.
එතන බලන්න.
සොඩියොක්-ඩොං වල වටිනාකම ඔබට පෙන්වන්නේ කෙසේදැයි මම බොහෝ සෙයින් කල්පනා කළෙමි .
සත්‍යය නම්,
ඔබ සංඛ්‍යා දෙස පමණක් බැලුවහොත්,
සොඩියොක්-ඩොං සතුව තමන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට එතරම් දෙයක් නැත .
එතරම් පදිංචිකරුවන් නොමැති
අතර ඉඩම්වල මිල ද ලාභදායී වේ.
නමුත් ඔබම දුටුවහොත්,
එය එසේ නොවේ.
ඒක
කිම් ජැං-හූන් ඉන්න අපූරු අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්,
සන් හියුන්ග්-මින්, තෙරේසා,
සහ ඉයුජින් පාර්ක් සජීවීව.
ආරක්ෂිත ගසක් වීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවුනත් ,
මේ හැක්බෙරි ගහ කොච්චර හොඳද?
එය අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් නොවේ.
ඒක කඩලා දාන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම එහෙම අතුරුදහන් වෙනවා.
අපි හෙන්ග්බොක්-රෝ ගැන හැම දෙයක්ම දැනගත යුතුයි .
ඉදිකිරීම් මුලින්ම සැලසුම් කළ මොහොතේ සිට
ඔවුන් මාර්ගයේ ප්‍රදේශය තීරණය කළ විට .
එය කාලානුක්‍රමික අනුපිළිවෙලට සංවිධානය කර
ද්‍රව්‍ය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
අදාළ රෙගුලාසි සහ පූර්වාදර්ශ ඇතුළුව සියල්ල හරහා යන්න .
-තේරුනා.
ජුන්-හෝ කිව්වා නඩු භාණ්ඩ
මගේ කාර්යාලයේ දැම්මා කියලා, ඒ නිසා ඒ අනුව ඒවා බෙදන්න කියලා.
මේ තුන නිසා ඔයාට ඉක්මනින් ඒක හරහා යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි ...
මේ ඔක්කොම හෙන්ග්බොක්-රෝ එකේ තියෙන දේවල්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට
ඒක ඉක්මනින් සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපිට ඒක ඉක්මනින් හොයලා බලන්න බැරි වෙයි .
ඔව්, හොඳයි...
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඔයා කෑවද? ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
ඒවා අමතර ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි නේද?
අපිට කියවන්න තව දේවල් තියෙනවා කියලා කියන්න එපා .
කණගාටුයි. ඒවා අමතර ද්‍රව්‍ය.
පැමිණිලිවලට අදාළ ලේඛන මේවාය.
පදිංචිකරුවන්ගේ ප්‍රති-පියවර
කමිටුව ග්යොංහේ-ඩෝ වෙත යවන ලදී.
මේ
ග්යොංහේ-ඩෝගේ ප්‍රතිචාර.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
නැත්නම් නොදන්නවා වගේ රඟපානවද?
කුමක් ද?
මට පේන විදියට, ජුන්-හෝ ඔයාට කැමතියි කියලා මම හිතනවා.
හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ. මම ඔහුගෙන් ඇහුවා.
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
ඔයා එයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
ලී ජුන්-හෝ, වූ යොං-වූට කැමතියි.
මේක ඇත්තද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
ජුන්-හෝ මොනවද කිව්වේ?
ඒ...
හරිම අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
අධ්‍යක්ෂ හ්වාං ඩු-යොං පිළිතුරු දීමට.
ජුන්-හෝ
ඒ කාරණය ගැන කෙලින්ම කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටියේය.
දෙයියනේ, ඔයා දැන් ඉන්නේ පරීක්ෂාවකද?
ආදරයත් පරීක්ෂාවකද?
ඔහු ඒ කාරණය ගැන කෙලින්ම කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටියා කියලා ඔබ අදහස් කළේ මොකක්ද ?
ඔහු පැහැදිලි පිළිතුරක් නොදී මාතෘකාව වෙනස් කළේය .
ඇත්ත වශයෙන්!
"ලී ජුන්-හෝ, වූ යොං-වූට කැමතියි.
මේක ඇත්තද?"
ඔයා එයාගෙන් එහෙම ඇහුවොත්,
එයා කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
"ඔව්, ඒක නම් අවිවාදයෙන්ම ඇත්ත"?
මම පවා ඒ ගැන කෙලින්ම කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි .
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ජුන්-හෝට කැමතිද?
ඒක ලේසි නෑ.
කෙනෙක්ට මාව කැමති කරගන්න ලේසි නෑ.
කුමක් ද?
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කාන්තාවක්, ඒත්...
මට ඔටිසම් රෝගය තියෙනවා.
ඔබට…
ඔයා ඔය දුර්වල මනසක් තියෙන දේවල් කියන්න හොඳ නෑ !
ඒක ලේසි නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉතින්,
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
-වූ යොං-වූ ලී ජුන්-හෝට කැමතිද?
-ඔව්.
ජීස්, ඔයා ආලය ගැන දන්න කෙනෙක්ගෙන් අහන්න ඕනේ .
ඇය දන්නේ මොනවාද?
මම ගන්ග්වා-ඩෝ වල මාරාන්තික කාන්තාව.
මම තමයි හ්වාමුන්සොක් පැදුරු වලට පස්සේ දෙවෙනියටම මාරාන්තිකම දේ .
- අවධානය යොමු කරන්න.
-හරි.
කමක් නැහැ.
දැන් ලී ජුන්-හෝගේ ඡායාරූපයක් ගන්න.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-හරි.
එක, දෙක, තුන.
-එක, දෙක, තුන.
-එක, දෙක. දැන්.
-තුන.
එක දෙක.
ජූන්-හෝ...
කරුණාවන්තයි.
ඔයා දැන් වැඩ කරනවා
, ඒක දාගෙන ඉන්න එක හරි නෑ.
ඔහු උණුසුම් හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙක්.
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කලබල වෙනවද?
ඔයාගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවද?
මට ඔයා වගේ නීතිඥයෙක් ඕන.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
එහෙම කරපු කාලයක් තිබුණා.
දෙයියනේ!
ඔයා රතු වෙලා!
හේයි, ඔයා එයාට හරිම කැමතියි!
හේයි.
ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්,
ඇයි ඔයා එයාව අල්ලන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔබ ඔහුව ස්පර්ශ කරන විට එය කෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙනවාදැයි දැන ගැනීමට ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගය මැන බලන්න .
එය විනාඩියකට 150ක් පමණක් නම්,
ඔබ උනන්දුයි.
නමුත් ඔබේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවා නම්
සහ එය පුපුරා යන්නට ආසන්න බවක් දැනෙනවා නම්
ඒක හරිම හයියෙන් ගහන නිසා,
ඔයා එයාට ඇත්තටම කැමතියි.
හේයි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කියන දේ ඇහෙනවද?
ඒක අපරාධයක්.
කුමක් ද?
ඒක හරි.
ඔබ අන් අයගේ කැමැත්තෙන් තොරව ඔවුන්ව ස්පර්ශ නොකළ යුතුය .
ඉන්පසු ඔහුගේ කැමැත්ත ඉල්ලන්න.
කුමක් ද?
මේ අපි
ටේසන් ළමයි එක්ක මුහුණට මුහුණ හමුවෙන පළමු අවස්ථාව.
ළමයිනේ? එයාල කවදා ඉඳන්ද ඔයාට ළමයි වුණේ?
මම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සමඟ නීති විද්‍යාලයට ගියා,
ඒ කියන්නේ ඔහු ආධුනිකයෙක්.
අනිත් එකත්
එච්චර පරණ නෑ වගේ.
එය ඇත්ත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥයෙක් නැතුව ඒ දෙන්න විතරක්ද ?
හෙලෝ. සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ඒ නීතිඥ ටේ සු-මි නේද?
-රජතුමත් මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
-"රජතුමනි"?
ඇය රජෙක්ද?
මෑතක් වන තුරුම
ඇය ටේසන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය වූවාය.
ඇය ඉල්ලා අස්වී
සාමාන්‍ය නීතිඥවරියක් ලෙස ක්‍රියාකාරී බව මට ආරංචි වුණා.
ඇය පෞද්ගලිකව අධිකරණයට පැමිණෙන බව පෙනේ .
හරි.
ඇය
අධිකරණ අමාත්‍ය ධුරයට අපේක්ෂකයෙකු බවට කටකතා පැතිර යනවා. ඇය කාර්යබහුල නැද්ද?
ඕපාදූප නවත්තලා
නඩුව ගැන අවධානය යොමු කරමු. යන්න.
විත්තිකරු විසින් නිර්මාණය කරන ලද , හෙන්ග්බොක්-රෝ සඳහා සැලසුම් කළ මාර්ගය ,
පැමිණිලිකරුවන්ගේ
වාසස්ථානය වන සොඩියොක්-ඩොං වෙත විනිවිද ගොස් එය අඩකින් බෙදයි.
කරුණාකර මෙම විකල්ප මාර්ගය දෙස බලන්න.
හෙන්ග්බොක්-රෝට සොදොක්-ඩොං හි දකුණ වටා යා හැකිය ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෝ උතුර,
නැතහොත් භූගතව ඉදිකරනු ලැබේ.
තවත් බොහෝ විකල්ප තිබේ,
නමුත් විත්තිකරු
පැමිණිලිකරුවන්ගේ අයිතිවාසිකම් අවතක්සේරු කළේය.
සහ මාර්ගය ඉදිකිරීමේ ප්‍රතිලාභ අධිතක්සේරු කළේය ,
සහ උනන්දුව පිළිබඳ ගැටුමක් ඇති තීරණයකට පැමිණියේය .
එච්චරයි.
පැමිණිලිකරු
විත්තිකරු, පැමිණිලිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශය සත්‍යද?
ඔබ විකල්ප මාර්ග හොඳින් සමාලෝචනය කළේ නැද්ද ?
අපි ඒවා හොඳින් සමාලෝචනය කළා, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මම ඔබට පෞද්ගලිකව පෙන්වන්නම්.
පැමිණිලිකරුවන් කියා සිටින මාර්ග තුන ඇයි?
හොඳ විකල්ප විය නොහැක.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාවයි සහකාර විනිසුරුවන්වයි
පෙනී ඉන්න සැලැස්සුවා.
කලින් ඔබේ කැමැත්ත ඉල්ලා නොසිට .
ඒ අපිද?
සිවුරු හැඳගෙන ඔළුව වනන තුන්දෙනා ?
ඔව්.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
මට ඔයාව උසාවියෙන් එළියට ගෙනියන්න බැරි නිසා,
අපි හෙන්ග්බොක්-රෝ වල මේ වගේ ගමනක් යමුද ?
පළමුව, අපි පැමිණිලිකරුවන්ගේ හිමිකම් පෑමේ පළමු මාර්ගය හරහා ගමන් කරමු .
හෙංබොක්-රෝ දකුණේ ඉදිකරන්නේ නම් , ප්යොංහ්වා-රෝ අසල,
මාර්ගය
තවත් කිලෝමීටර් පහක් දක්වා දිගු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක විතරක් නෙවෙයි තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ප්යොන්ග්වා-රෝ අසල කසළ දහනය කිරීමේ කම්හලක් තිබෙනවා .
පහසුකම වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා නොහැක.
එහෙනම් අපි කුමක් කළ යුතුද?
උමං මාර්ග සහ උස් මාර්ග
ඉදි කළ යුතුයි.
සෝල් වෙත සම්බන්ධ කිරීම සඳහා තියුණු වක්‍රයක් ගොඩනගා ගැනීමට සිදුවීම ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය .
අමතර ඉදිකිරීම් සඳහා
වොන් බිලියන 300 කට වඩා වැය වනු ඇත,
නමුත් එය කිලෝමීටර් පහක් දිගුයි.
නොකියාම බැරි දෙයක් තමයි, පාර
රෝලර්කෝස්ටර් එකක් වගේ හැප්පිලි සහිතයි.
එය ගණන් කළ නොහැකි අනතුරු වලට තුඩු දෙනු ඇත.
එහෙනම් දෙවන මාර්ගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දහවන උමං මාර්ග මාර්ගයට යාබදව උතුරේ හෙන්ග්බොක්-රෝ ඉදිකරන්නේ නම් ,
අපි ආරක්ෂක ආරක්ෂක විශ්ව විද්‍යාලයට අයත් ඉඩම පසුකර යා යුතුයි .
නමුත් ඔවුන් එකඟ නොවනු ඇති
අතර එය මෙයට හේතු වනු ඇත.
පැමිණිලිකරුවන් ද ඊට එකඟ නොවේ.
ආරක්ෂක ආරක්ෂක විශ්ව විද්‍යාලයේ
ඔවුන්ගේ ගබඩා අත් නොහැරීමට ඇති කැමැත්ත වැදගත්,
නමුත් ඔබ
සොඩියොක්-ඩොං වැසියන්ගේ කැමැත්ත නොසලකා හරිනවා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
සැලසුම් කළ හාමුන් නගරය
ලබන ජුනි මාසයේදී සංක්‍රමණ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කරයි.
මෙම නඩුව නිසා හෙන්ග්බොක්-රෝ ව්‍යාපෘතිය නිම කිරීම ප්‍රමාද වුවහොත් ,
සෝල් සහ ග්යොංහේ-ඩෝ නගර
සිතාගත නොහැකි තරම් නරකම රථවාහන තත්ත්වයන්ට මුහුණ දෙනු ඇත.
හෙන්ග්බොක්-රෝ හි සැලසුම් කළ මාර්ගයේ ඇතුළත් අනෙකුත් නගර මෙය තේරුම් ගත්හ.
සහ සතුටින් ඔවුන්ගේ ඉඩම අත්හැරියා.
කෙසේ වෙතත්,
ග්යොංහේ-දෝ හි කුඩාම ජනගහනය සහිත නගරය වන සොදොක්-ඩොං ,
අසාමාන්‍ය ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන
අතර භූගත මාර්ග පවා ඉදිකරමින් සිටී.
මෙය පැහැදිලිවම කලාපීය ස්වෝත්තමවාදයකි, සහ--
කලාපීය ස්වෝත්තමවාදය කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද
අපේ කැමැත්තට එහෙම අපහාස කරන්නේ?
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අනෙකුත් අසල්වැසි ප්‍රදේශවලට
නිසි වන්දි ලැබී තිබිය යුතුය.
ඔවුන්ගේ තත්වයන් සොදොක්-ඩොං වලට වඩා වෙනස් ය .
හරි.
මම දකියි.
ඔබ මේ නඩුව ඉදිරියට ගෙන යන්නේ
තවත් වන්දි ලබා ගැනීමටද?
-ඔබ--
-බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් බිලියන ගණනක් නාස්ති විය හැකිය
සහ මුළු ප්‍රදේශය පුරාම රථවාහන බාධා හොඳයි.
ඔබට වැඩිපුර වන්දි ගෙවන තාක් කල්?
නඩු දාන්න වුණත් මේක නවත්තනවා .
කලාපීය ස්වෝත්තමවාදයේ නිර්වචනය එය නොවේද ?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-මම කියන්නේ...
වාඩිවෙන්න, කමක් නෑ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
හෙන්ග්බොක්-රෝ හි ඉදිකිරීම්
දැනටමත් සැලකිය යුතු ලෙස සිදු වෙමින් පවතී.
මෙම වසර අවසන් වන විට සම්පූර්ණ කළ යුතු ඉලක්ක සමඟ .
මෙම තීරණය දැන් අවලංගු කළහොත්,
බිලියන ගණනක වොන් නාස්ති වන බව පැහැදිලිය .
එච්චරයි.
ඉන්න...
එන්න.
හේයි, යං-වූ. පාන් ටිකක් කන්න.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අලුත් බේකරියක් තියෙනවා...
ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නීතිඥ ටේ සු-මි
නීතිඥ ටේ සු-මි
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නීතිඥ ටේ සු-මිව දන්නවද?
ඇය මෑතකදී ඉල්ලා අස්වන තෙක් ටේසන් නීති සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ලෙස කටයුතු කළාය .
ඇය ටේසන්ගේ නිර්මාතෘගේ දියණියයි,
ගංචියොන් සමූහයේ සභාපති සමඟ විවාහ වුණා,
-ඒ වගේම එක පුතෙක් ඉන්නවා--
-ඇයි...
ඔයා ටේ සු-මි ගැන හොයනවද?
හරි.
මම දැන් ඉන්න නඩුවේ ප්‍රතිවිරුද්ධ නීතිඥවරිය ඇයයි .
කුමක් ද?
මම දැක්කා ඇය ඇගේ නඩුව කියනවා.
ඇය විපක්ෂයේ සිටියත්,
ඇය පුදුම සහගතයි.
මට ඇය වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
හරි, මෙහෙ එන්න.
- ඉන්න.
- නවත්තන්න!
- ඉන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
-නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉදිකිරීම් කටයුතු කරගෙන යන්න පුළුවන් කියලා කවුද කිව්වේ ?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය
රජය විසින් සිදු කරනු ලබන මාර්ග ඉදිකිරීමකි.
බලන්න.
අපි ඉදිකිරීම් නවත්වන්න නඩුවක් පවරලා ඉන්නේ !
-ඒ මොකක්ද? ඉදිකිරීම් නවත්තන්න...
- බලපෑම අත්හිටුවීම.
හරි, අපි
බලපෑම අත්හිටුවීමට ඉල්ලුම් කළා!
-මොකක්ද?
-එහෙනම් ඒක විනිසුරු එක්ක කතා කරන්න.
- ඇයි ඔයා මෙතන මේක කරන්නේ?
-මේක හරිම කරදරකාරීයි.
බලන්න, අපිට ගෙවීම් නොලැබුනොත් ඔයා වගකීම ගන්නවද?
අපි ඒක වෙලාවට ඉවර කරන්නේ නැති නිසාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කතා කරන්නේ
ඉදිකිරීම් කටයුතු ඉදිරියට ගෙන යාම ගැන.
- සර්, ඒක උස්සන්න!
- ඒක උස්සන්න!
- පන්ක්.
-යහපත්කම.
-හේයි! ජරාවනේ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න!
නීතිඥ ජුන්ග්.
අත්හිටුවීමේ බලපෑම
ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවදාද?
ඉදිකිරීම් කම්කරුවෝ
නගර දොරටුවට කඩා වැදුණා.
බිම හාරමින් සිටිති.
මෙතන දැන් හරිම අවුල් ජාලයක්.
බලපෑම අත්හිටුවීම පිළිබඳව තීරණයක් ගෙන නොමැත ,
ඒ නිසා දැන් ඉදිකිරීම් නවත්වන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
මම අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
එහි තීරණය කඩිනම් කරන ලෙසයි.
කමක් නැහැ.
ඒ හෙන්ග්බොක්-රෝ ගැනද?
සොදොක්-ඩොං අසල ඉදිකිරීම් ආරම්භ කර ඇති බව පෙනේ .
අත්හිටුවීමේ තීරණයට
මෙතරම් කාලයක් ගතවේද?
උසාවිය
ඒක අමතක කරන්න බෑ නේද?
එයාලට අමතක වෙන්න විදිහක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒක අල්ලගෙන
මුල් කෙටුම්පතත් එක්කම ඒක ඉවත දායි.
ඒ කියන්නේ, විනිසුරුවරයාට, මේ නඩුව
පැමිණිලිකරුට පක්ෂව තීන්දුවක් දීමට කිසිදු හැකියාවක් නොමැති තරම්ය .
මට විශ්වාසයි ඒක
විනිසුරුවන්ට ලොකු පීඩනයක් එල්ල කරයි කියලා.
හෙන්ග්බොක්-රෝ
පවතීද නැද්ද යන්න හේතු වනුයේ
සැලසුම් කළ හාමුන් නගරයේ ඉඩම් වටිනාකමෙහි දැඩි වෙනස්කම් .
ඔවුන් එය නොසැලකිලිමත් ලෙස අවලංගු කළහොත්,
ඔවුන් මහජන සතුරෙකු බවට පත්විය හැකිය.
ඒ නිසා අපි
නීති විරෝධීභාවයට හේතුව සොයා ගත යුතුයි.
රජය කරන දේ අධිකරණයට අවලංගු කළ හැකි එකම අවස්ථාව
එනම් , එම කාර්යය නීති විරෝධී බවට ඔවුන් තීන්දුවකට එළඹෙන විටය .
මට එකක් හම්බුනා. නීති විරෝධී වීමට හේතුවක්.
ඔයා කළාද?
එය කුමක් ද?
ඔවුන් උපායමාර්ගික පාරිසරික බලපෑම් තක්සේරුකරණ ක්‍රියාවලිය උල්ලංඝනය කළහ
.
ඇත්තටම?
මම දැක්කා ඔවුන් තක්සේරුව කළා.
ඔවුන් කළා, නමුත් ඔවුන් එය කළේ කවදාද යන්න ප්‍රශ්නයක් .
පාරිසරික බලපෑම් තක්සේරු පනතට අනුව ,
උපායමාර්ගික පාරිසරික
බලපෑම් තක්සේරුව සිදු කළ යුතුය.
පරිසරයට බලපාන සැලැස්මක් ස්ථාපිත කරන විට .
කෙසේ වෙතත්, හෙංබොක්-රෝගේ නඩුවේදී,
මාර්ග සැලසුම් සැලැස්ම
2017 දී ස්ථාපිත කරන ලදී,
නමුත් උපායමාර්ගික පාරිසරික බලපෑම්
තක්සේරුව 2019 දී සිදු කරන ලදී.
ඒක හරිද?
එහෙනම් ග්යොන්ග්හේ-ඩෝ වැරැද්දක් කළා.
හොඳ වැඩක්. අපි මේකෙන් ඉදිරියට යමු.
අපගේ ඉදිරිපත් කිරීමේ ද්‍රව්‍ය සඳහා අපි වැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතු නොවේද ?
සමහරවිට ටේසන් භාවිතා කළ 3D ක්‍රීඩා තිරය නොවේ ,
නමුත් දීප්තිමත් දෙයක්.
අපි කොහොමද පෙන්වීම ගැන ආඩම්බර වෙන්නේ
උපායමාර්ගික පාරිසරික
බලපෑම් තක්සේරුව ප්‍රමාද වී සිදු කළ බවත්?
ඉදිරිපත් කිරීමේ ද්‍රව්‍ය නිර්මාණය කරන සමාගම් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි
.
මම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු අමතා විමසිය යුතුද?
හොඳයි, ඇයි අපි ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තට නොයන්නේ?
විනිසුරුවන් දිනා ගැනීමට ග්යොංහේ-ඩෝ වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කරන තරමට
ප්‍රධාන නීති සමාගමක්
සහ දීප්තිමත් ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරමින්,
අපි සොඩියොක්-ඩොං වැසියන්ගේ අවංකභාවයට මුල් තැන දිය යුතු නොවේද?
සහ මෙය වඩාත් සරලව ප්‍රවේශ කරන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ, අපිත් ප්‍රධාන නීති සමාගමක්,
නමුත් අපි ටේසන්ට සාපේක්ෂව වඩාත් මානුෂීය ප්‍රවේශයක් භාවිතා කරන්නෙමු .
චිත්තවේගීය උපාය මාර්ගයක්.
හොඳයි…
එහෙනම් අපි Sodeok-dong සඳහා ස්ථානීය සත්‍යාපනයක් සඳහා අයදුම් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
-ස්ථානීය සත්‍යාපනය?
-ඔව්.
මුලදී අපි
නඩුව භාරගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් අපි සොඩියොක්-ඩොං වෙත ගිය පසු එය පිළිගැනීමට තීරණය කළෙමු .
හරි, අපිට ස්ථානීය සත්‍යාපනයක් කරන්න සාධාරණ හේතුවක් නැහැ.
නමුත් අපි ඒ ගැන සිතමු.
හොඳ වැඩක්. ඔයා හොඳට කළා, නීතිඥ වූ.
ග්වෑන්ග්-හෝ.
අනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මෙහෙන් දිග ගමනක් ගියාද?
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නඩුව…
යං-වූ ක්‍රියාත්මකයි.
විරුද්ධ පක්ෂයේ නීතිඥවරයා තේ සු-මි බව ඔබ දන්නවාද ?
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
- දන්නවද මොකක්ද?
- ඒක අමුතුයි.
තවත් අවස්ථාවක් ලබා දීම සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නිවසට පැමිණෙන බව
ඇය දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප වී සිටියදී නවක නීතිඥවරියකට .
මම හන්බාඩා හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙසද මෙතනට ආවේ?
මමත් ඔයාව බලන්න ආවා.
සියොන්-යොං.
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා හිතනවා නම්,
අවංක වන්න.
ඔයා යං-වූට මෙහෙ රස්සාවක් දුන්නද?
තේ සු-මි නිසාද?
ඔයා මේ ඔක්කොම කියනකොට,
ඒ කියන්නේ
ඔයා සහ තේ සු-මි අතර තියෙන කටකතාව ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මම එක පාරක් ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
මොකටද ඉඩ දෙන්නෙ?
මගේ දුවව යොදාගෙන
තේ සු-මි වෙත යාමට මම ඔබට ඉඩ දෙන්නම්, එකම එක වතාවක්.
ඇයට රැකියාව ලබා දීම වෙනුවෙන්.
"එයාට රස්සාව දුන්නට හිලව්වට"?
"එයාව පාවිච්චි කරන්න"?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට හන්බඩා අංක එකේ කරන්න ඕන.
ඒක කරන්න නම්, ඔයා ටේසන්ව පරද්දන්නම ඕනේ.
නමුත් තේ සු-මි දේශපාලනයට පිවිසුනොත් එය ගැටලුවක් වනු ඇත .
මොකද එයා ඇමතිවරියක් වුණාම ඔයාට එයාව තවත් පරාජය කරන්න බැරි වෙයි .
ඒකයි ඔයා යං-වූට රස්සාව දුන්නේ.
එහෙම නේද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම ඔයාගේ දුවට රස්සාව දුන්නා කියලා
තේ සු-මිගේ අවිවාහක දරුවා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට මුළු ලෝකෙටම කියන්න ඕන නිසාද ?
ඒ වගේ සැලැස්මක්
නිසා තමයි මගේ දුවට මේ රස්සාව ලැබුණේ නම්,
එසේ වේවා.
නමුත් එක් වරක් පමණයි.
ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොතේ එක් වරක්.
ඒවා එකට විසි කරන්න එපා
මේ වගේ උසාවියෙම.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ග්වෑන්ග්-හෝ.
ඔයා මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවා නම්
මම ඔයාගේ දුවගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා කියලා,
ඔයා මාව නවත්තන්න ඕන.
දෙමව්පියන් කරන්න ඕන ඒක නේද?
මම ඔයාව නැවැත්තුවොත්,
ඔයා මගේ දුවව එළියට දායි.
ඇයව හන්බාඩාවේ වැඩ කිරීම නවත්වන්න ඔබ ඕනෑම නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරයි .
කුමක් ද?
සියොන්-යොං.
ලෝකය යං-වූට අවස්ථා ලබා දෙන්නේ නැත.
ඇය SNU නීති විද්‍යාලයෙන් සම්මා කම් ලවුඩ් උපාධිය ලබා ගත්තත්
සහ බාර් එකේ පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා,
ඔවුන් පවසන්නේ ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන අයව පිළිගත නොහැකි බවයි
.
ඇය
නීති සමාගම්වල සිට පෞද්ගලික පරිචයන් දක්වා සෑම තැනකම අයදුම් කළාය,
නමුත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට සහභාගී වීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ දුවව ඒ විදියට බලාගෙන ඉන්නවා
ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වීම ...
මම දැන්…
නරක තාත්තා වෙන්න.
යං-වූ මට කොච්චර
අමනාප වුණත්, ඒක මට බරක්.
ඇයව පාවිච්චි කරන්න ගත්ත නරක යාළුවෙක් එක්ක මට කුමන්ත්‍රණය කරන්න සිද්ධ වුණත් .
මට ඇයට අවස්ථාවක් ලැබෙන්න ඕන.
ඉන්න.
යං-වූ.
තාත්තේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කාරණය නම්…
- මේ ඔයාගෙ තාත්තාද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
මම දන්න කෙනෙක්ව බලන්න ආවා විතරයි.
මම යන්නයි යන්නේ.
-ගිහින්
එන්නම්.
මම ඔයාව පස්සේ ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාගේ තාත්තා CEO ව දන්නේ කොහොමද?
සමාවෙන්න?
ඔහු
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයෙන් පිටතට පැමිණ මෙසේ පැවසීය.
එයා දන්න කෙනෙක්ව බලන්න ආවා.
ඒ කියන්නේ එයා CEO ව දන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
හොඳයි…
ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාගෙ තාත්තා SNU නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා?
හරි. ඔව්.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඔහුත් එක්ක පාසලට ගියා කියන එකයි.
ඉන්න.
ඉතින් ඔයාට මේ රස්සාව ලැබුනේ
සම්බන්ධතා හරහා.
කුමක් ද?
සම්බන්ධතා?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඔබට සම්බන්ධතා තිබුණා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ. මම
යං-වූටත් එකක් හදන්න යනවා.
ඔයා නීතිඥ වූ එක්කද?
ජුන්-හෝ.
ඔයා තාමත් යං-වූ එක්ක දවල්ට කනවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
තල්මසුන් ගැන ඇය කියන කතාව අහන එක ඇත්තටම විනෝදජනකද ?
හොඳයි…
මටත් මුලදී ඒක හරි ගියා.
ඇය මේ හැම දෙයක්ම මට කියන නිසා මට ඒක හොඳයි කියලා මම හිතුවා.
මිනිසුන්ට වාර්තා චිත්‍රපට නැරඹීමට කාලය වෙන් කිරීමට සිදුවන විට .
නිල් තල්මසුන්, හම්ප්බැක් තල්මසුන් සහ ඩොල්ෆින් දක්වා ,
ඔවුන් ගැන ඇසීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
නමුත් ඔබ නර්වාල්වරුන් සහ යැංසි ගංගා ඩොල්ෆින් වෙත ගිය විට ,
ඒක වෙහෙසකරයි.
මම විභාගයක් අසමත් වුණ නිසා ඇඬුවා,
නමුත් පසුව ඇය ඉහළම ශ්‍රේණිය ලබා ගැනීමෙන් පසුව පැමිණියාය ,
තල්මසාගේ මුතුන් මිත්තන්
පැකිසෙටස් වන ආකාරය ගැන කතා කරනවා.
ඒකෙන් මට ඇත්තටම එයාට ගහන්න හිතුනා!
බලන්න, මට ඒ කාලකණ්ණි පැකිසෙටස් ගැන අමතක වෙලාවත් නෑ !
නීතිඥ චෝයි, මම ඔයාව අනුගමනය කරනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඔයා හැමදාම එයාගේ තල්මසුන් කතා අහනවා වගේ රඟපාන්න එපා.
ඊට
පස්සේ අවුරුද්දකට පස්සෙවත් නවත්තන්න එපා කියලා කියන්න.
ඔයා එයාට එහෙම රිද්දන්න යනවා නම්,
ඔයා කිසිම දෙයක් පටන් ගන්න හොඳ නෑ.
මම දැන් ඔයාට මේක කියනවා.
ඔබේ හැඟීම් තාවකාලික යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්
, ඇයට කරුණාවන්ත නොවන්න.
මගේ හැඟීම් තාවකාලික නැහැ!
එහෙනම් ගිහින් යං-වූට කියන්න
ඔබේ හැඟීම් තාවකාලික නොවන බව!
ඇයි ඔයා හැමෝම අවුල් කරන්නේ?
මම මොනවද කළේ--
යං-වූ.
මින්-වූ.
මට.
ඔයා නිසා අපි හැමෝම අවුල් වුණා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරු උපායමාර්ගික පාරිසරික බලපෑම් තක්සේරුකරණ ක්‍රියාවලිය උල්ලංඝනය කළේය .
පාරිසරික බලපෑම් තක්සේරු පනතට අනුව ,
තක්සේරුව සිදු කළ යුතුය
පරිසරයට බලපාන සැලැස්මක් ස්ථාපිත කරන විට .
නමුත් හෙංබොක්-රෝ සම්බන්ධයෙන්,
2017 දී මාර්ගයේ මූලික සැලසුම සහ
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ සැලසුම කෙසේ සිදු කළත්,
තක්සේරුව 2019 දී සිදු කරන ලදී.
ඒ නිසා, කාලය පිළිබඳ ගැටළුවක් තිබෙනවා .
විත්තිකරුගේ උපදේශක, ඔබේ ප්‍රතිචාරය.
තක්සේරුව පැවැත්විය යුතු බව සත්‍යයකි
පරිසරයට බලපාන සැලැස්මක් ස්ථාපිත කරන විට .
ගැටලුව වන්නේ එය හරියටම කවදාද යන්නයි.
මෙය නාගරික සැලසුම්කරණ
සම්මත ක්‍රියා පටිපාටියයි.
අපි දැනට සංකීර්ණ වචන පැත්තකින් තියමු .
මෙතනම. කරුණාකර මේ කොටස බලන්න.
හොඳම මාර්ගය තීරණය කිරීම
සමස්ත මාර්ග සැලසුම්කරණයේ පසුකාලීන අදියරවලදී සිදු කෙරේ .
හොඳම මාර්ගය පිළිබඳ හෙන්ග්බොක්-රෝගේ අධිෂ්ඨානය
2019 ඔක්තෝබර් මාසයේදී සාදන ලදී.
පැමිණිලිකරුගේ උපදේශකයා පෙන්වා දුන් තක්සේරුව
2019 ජුනි මාසයේදී පවත්වන ලදී.
හෙන්ග්බොක්-රෝ සඳහා තක්සේරුව සත්‍යයකි
අනෙකුත් මාර්ග සැලසුම් හා සසඳන විට , තරමක් ප්‍රමාද වී සිදු කර තිබුණි .
කෙසේ වෙතත්, එය පැහැදිලිවම සිදු කරන ලදී
පරිසරයට බලපාන සැලැස්ම ස්ථාපිත කිරීමට පෙර .
මෙය නීති විරෝධී නොවේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
විත්තිකරුගේ උපදේශකයාගේ ප්‍රකාශය
නිවැරදි නම්,
එවිට පැමිණිලිකරුවන්
පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ විට, ඔවුන්ට හැකි විය යුතුව තිබුණි
2019 ඔක්තෝබර් මාසයට පෙර මාර්ග ඉදිකිරීම් සැලැස්ම, ඒ අනුව මාර්ගය වෙනස් කිරීමට .
නමුත් ඔබ ඒ අවස්ථාවේ ග්යොංහේ-ඩෝගේ පිළිතුර දෙස බැලුවහොත් , එහි සඳහන් වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් තිබේ
"සැලසුම දැනටමත් සම්පූර්ණයි,
ඒ නිසා වෙනස් කිරීම කළ නොහැකියි."
එහෙමද?
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය හරියටම කොහෙද ලියා තියෙන්නේ?
ඉදිරිපත් කර ඇති සාක්ෂි ඕනෑ තරම් තිබේ .
මට කණගාටුයි. ඒවා අතිරේක ද්‍රව්‍ය.
මේවා පැමිණිලිවල ලේඛන
පදිංචිකරුවන්ගේ ප්‍රති-පියවර කමිටුව
ග්යොංහේ-ඩෝ වෙත යවන ලදී.
මේවා
ග්යොංහේ-ඩෝගේ ප්‍රතිචාර.
2019 අප්‍රේල් 3 වන දින.
ප්‍රතිචාරය පිළිබඳ තුන්වන ඡේදයේ දෙවන පේළිය
ග්යොංහේ-ඩෝ විසින් සොඩියොක්-ඩොං හි පදිංචිකරුවන්ගේ
ප්‍රති-මිනුම් කමිටුවට යවන ලදී.
"මූලික සැලසුම සහ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ
සැලසුම දැනටමත් අවසන් කර ඇත,"
එබැවින් මාර්ගයේ මාර්ගයේ තීරණය
වෙනස් කළ නොහැක"
යනු වාක්‍ය ඛණ්ඩයයි.
පැමිණිලිකරුගේ ප්‍රදර්ශනය 4,
ග්යොංහේ-ඩෝ ආණ්ඩුකාරවරයාගේ නමින් යවන ලද පිළිතුර .
ඔව්, ඒක හරි.
මෙම පිළිතුරට අනුව, ග්යොංහේ-දෝ
දැනටමත් පිළිගෙන තිබුණි
මාර්ගයේ ගමන් මාර්ගය
2019 අප්‍රේල් මාසයේදී තීරණය කරන ලද බව.
ඒ කියන්නේ
පැමිණිලිකරුගේ උපදේශකයින් පෙන්වා දෙන්නේ
උපායමාර්ගික පාරිසරික බලපෑම් තක්සේරුව
පසුව සිදු කරන ලදී
සාධාරණ බව පෙනේ.
හොඳ වැඩක්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි Sodeok-dong හි ස්ථානීය සත්‍යාපනයක් ඉල්ලා සිටිමු .
ඔබම බැලුවොත් කොච්චර හානියක්ද කියලා
හෙන්ග්බොක්-රෝ පදිංචිකරුවන්ට හේතු වනු ඇත,
ඔබගේ ඥානවන්ත විනිශ්චයට එය විශාල උපකාරයක් වනු ඇතැයි අපි සිතමු .
ඉදිරිපත් කර ඇති සාක්ෂි වලින් පමණක් බැලීමට බොහෝ දේ ඇත .
පින්තූරයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මට පෞද්ගලිකව එහි යාමට බොහෝ දුරයි .
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
සොඩියොක්-ඩොං මෙතැනට ඉතා ආසන්නයි.
පැයක ගමනක්.
නගරය පෞද්ගලිකව දැකීමෙන් පමණක් ඔබට දැනගත හැකි දේවල් නිසැකවම තිබේ .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
කරුණාකර එක් වරක් සොඩියොක්-ඩොං වෙත එන්න.
ඔයා හන්බාඩා එකේ නීතිඥයෙක් නේද?
අපි දෙන්නම එකම නඩුවක ඉන්නේ
, මම ඔයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
මම ටේ සු-මි.
හරි.
මගේ නම
වූ යොං-වූ ය.
කෙලින්ම කියෙව්වත්, පෙරලුවත්,
ඒක තාමත් වූ යොං-වූ.
කයාක්, ඔප්පුව, භ්‍රමකය,
දහවල්, රේස් කාර්, වූ යන්-වූ.
වූ යං-වූ?
ඒ නම හුරුපුරුදු ඇයි?
කොහොම උනත්, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඒක කලින් නම් සුපිරියි.
ඔයාට හොඳට මතක තියෙනවා.
හරි.
ඔව්.
ස්තූතියි.
නීතිඥ වූ, මට ඒක දෙන්න.
හැමෝම ඔෆිස් එකට යනවද?
මට තව එක ආසනයක් තියෙනවා.
එහෙනම්--
යන්-වූ ඇතුලට එන්න ඕනේ.
ඔයා ඇතුලට එන්න.
මට ඔෆිස් එකට යන්න ඕන වුණා
. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ආසනය අතාරින්න තිබුණා.
කුණු වූ සහජ බුද්ධියක් ඇති පුද්ගලයින්
සුවපහසු ලෙස යාමට සුදුසු නැත.
"කුණු වෙලාද"? ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
ඔයා ටැක්සි එකක් ගන්න යනවද?
මම එකක් ගන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැන සිටියාද?
නීතිඥ වූගේ පියා
SNU නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇති බව?
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ මිතුරු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔය කුණු වෙච්ච සහජ බුද්ධියෙන් ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ කොහොමද ?
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ ඇති සම්බන්ධතා හරහා නීතිඥ වූට මෙහි රැකියාවක් ලැබීම විහිළුවක්ද?
මේක හැමෝම තරහෙන් හා කලබලයෙන් ඉන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයිද ?
අපි හැමෝම කෝපයෙන් හා නොසන්සුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
ඒක අසාධාරණ රැකියාවක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒකට සාක්ෂි තියෙනවද?
මම දැක්කා එයාගේ තාත්තා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයෙන් එළියට එනවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
හන්බාඩා, ටේසන්,
සහ අනෙකුත් සියලුම ප්‍රධාන නීති සමාගම්
නීති විද්‍යාල උපාධිය ලැබීමට පෙර රැකියාව තහවුරු කරන්න .
නමුත් ඇය උපාධිය ලබා මාස හයකට පසු නීති ආයතනයට සම්බන්ධ විය.
සහ නැඹුරුව සහ වැඩමුළුවෙන් පසුව.
මේක ඔයාට අමුතුයි නේද?
ඒ ඇයට සම්බන්ධතා තියෙන නිසා.
ඉතින් ඇය එහෙම කළොත්?
ඔයා ඒක පොලිසියට හරි විගණන කණ්ඩායමට හරි වාර්තා කරන්න යනවද ?
එහෙම කිව්වොත්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය බවට පත් වූයේ
ඇගේ හැකියාවන් නිසා පමණක්ද?
ඇයට එම තනතුර ලැබුණේ හන්බාඩා හි නිර්මාතෘ වූ ඇගේ පියාගෙන් නොවේද ?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ අපි වැඩ කරන්නේ CEO පවා ගැටළුකාරී සමාගමක නම් ,
මේ වංකකමේ මට්ටම
නොසලකා හැරිය යුතුද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔයාටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් නිසා ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔබේ උසස් පියාගෙන් ඔබට ප්‍රතිලාභ ලැබුණාද?
නැත්නම් ඔබ නීතිඥ වූට අනුකම්පා කරනවාද?
මම කියන්නේ
යං-වූට හිරිහැර කරන්න ඕන වුණාම තමන් ගැනම සාධාරණව හිතන්න එපා .
ඔබට ඇත්තටම මේකෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්න ඕන නම් , මුලින්ම ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එක්ක කරන්න.
ශක්තිමත් අය එක්කවත් හැප්පෙන්න බැරි වෙලාවත් ඔයා යං-වූට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි ?
වූ යන්-වූ තමයි ශක්තිමත්!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා නීති විද්‍යාලයේ එයාගේ අන්වර්ථ නාමය
"පළමු ස්ථානය වූ යං-වූ කෙසේ වෙතත්" කියලා.
මේක අසාධාරණ ක්‍රීඩාවක්.
වූ යන්-වූ සෑම අවස්ථාවකදීම අපට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කරයි,
එහෙත්, අපි ඇයට පහර නොදිය යුතුයි. ඇයි?
මොකද ඇයට ඔටිසම් රෝගය තියෙනවා.
අපි සැමවිටම ඇය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු අතර ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
අපිට කාර් එකේ තියෙන ඒ හිස් ආසනය පවා අතහරින්න වෙනවා !
එහෙම හිතන්න එපා
වූ යන්-වූ දුර්වලයා ය.
හේයි...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හරි.
නැත.
ඔයා අද හොඳට කළා, නීතිඥ වූ.
ඔව්, ඔයා අදත් හොඳට කළා.
අපි එළියට යන්නද?
ජුන්-හෝ.
ඔව්?
මට පුළුවන්ද…
ඔබව ස්පර්ශ කරන්න
එකම එක පාරක්?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතිද නැද්ද කියලා බලන්න ඕන.
හරි.
මම දකියි.
ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න විතරද පුළුවන්?
මාව ස්පර්ශ කිරීමෙන්?
හොඳයි…
මම මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මගේ හදවත කොතරම් වේගයෙන් ගැහෙනවාදැයි බැලීමට
මම ඔබව ස්පර්ශ කරන විට.
ඒ නිසා…
ඔයාගේ හදවත තරඟ කරන්නේ නැහැ.
අපි අල්ලන්නේ නැත්නම්?
ඔයා මාත් එක්ක ඉද්දිත්?
ඒක කලකිරීමක්.
ඔයා ගෙදරද?
මම ගෙදර. මම මුලින්ම යන්නම්.
හේයි, යං-වූ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හෙට කියන්න.
මට අද ගොඩක් මහන්සියි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් සියොන්-යොං
මගේ විශ්ව විද්‍යාලයේ මිතුරෙක්.
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ හරිම ළඟින් ආශ්‍රය කළා .
නමුත් අපි උපාධිය ලබා ගත් පසු,
අපි දෙදෙනාම කාර්යබහුල වූ නිසා අපට සම්බන්ධය නැති විය.
කොහොම හරි, එයා මාව බලන්න ආවා.
ඇය ඔබට හන්බාඩාවේ රැකියාවක් ලබා දීමට ඉදිරිපත් වුණා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න කාලේ හරි කියලා.
මමත් එහෙම කළා…
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නිසා මට රැකියාවක් ලැබෙයිද ?
එහෙනම් මට ප්‍රයෝජන ලැබිලා තියෙනවද?
ඥාති සංග්‍රහයෙන්ද?
ඔබ සතුව තිබුණත් නැතත්,
මම සියොන්-යොංට කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වුණු නිසා ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම අමාරු වුණා .
ඔබත් දෙමව්පියෙක් වූ විට ඔබට වැටහෙනු ඇත ,
ඔබේ දරුවා අධෛර්යයට පත් වෙනවා බලා සිටීම කොතරම් වේදනාකාරීද .
හේයි.
ඇත්තටම තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
සියොන්-යොං ඔයාට රස්සාව දුන්නට.
ඒක--
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අධෛර්යමත් වෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට අධෛර්යමත් වෙන්න සිද්ධ වුණොත්,
මම ඒකට මුහුණ දෙන්න කැමතියි.
සහ මමම එයට මුහුණ දෙමි.
මොකද මම වැඩිහිටියෙක්.
යං-වූ.
ඔයා මගේ ජීවිතේට මැදිහත් වෙනකොට මම ඒකට කැමති නෑ.
සහ අධෛර්යමත් වීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කරන්න,
හැම වෙලාවෙම.
ඒක කරන්න එපා.
යං-වූ.
යං-වූ!
පුවත් සහ තොරතුරු
නිර්නාමික දැන්වීම් පුවරුව
ලියන්න
මාතෘකාව: හන්බාඩා හි බඳවා ගැනීමේ පිළිවෙත්...
හන්බාඩා හි
දූෂිත බඳවා ගැනීමේ පිළිවෙත් හෙළිදරව් කිරීම
ඇගේ පියාගේ අසාධාරණ ඉල්ලීම නොතිබුනේ නම් ,
ඒ ආධුනික නීතිඥවරයාට
හන්බාඩාහි සේවය කිරීමට හැකි වේවිද?
ඔබ ඔබේ ශ්‍රේණි සමඟ කොතැනකවත් රැකියාවක නිරත නොවේ.
වෙනස් කොට සැලකීම, වංකකම
සහ දූෂණයයි.
ප්‍රමාද වී හෝ ඔබ සමාගමට සම්බන්ධ වීම සාධාරණයි !
ඒවා සොඩියොක්-ඩොං වැසියන් සියලු දෙනාගේම කැමැත්ත නිසි ලෙස පිළිබිඹු කරනවාද ?
ඊළඟ නඩු විභාගය වන විට පදිංචිකරුවන්ගෙන් ලිඛිත කැමැත්ත ලබා ගන්න .
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
-මම…
-පලා යනවද?
-ඔයා කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
-ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥